Mach mir in PHP, HTML, CSS und JavaScript eine funktionierende Webseite mit Datenbank-Anknüpfung.

Alles in Bootstrap-Look and -Feel.

Ich brauche eine einfache Verwaltungsseite, damt ich die watchlist.txt bearbeiten kann.
Wenn es ein neues Aktien-Symbol gibt, muss dafür sowohl eine neue Kolonne (Attribut) in der Tabelle "t_tagesschlusskurse" eingefügt werden damit dort die Kurse eingefügt werden können. Weiter soll für jede Währung (USD, EUR) ebenfalls in der Tabelle "t_tagesschlusskurse" eine Kolonne (Attribut) erstellt und bewirtschaftet werden für jeden Tag der Abfrage. Die Währungen sollen zum CHF gelten, also USD/CHF, EUR/CHF.

Benutze für die Abfragen die "Frankfurter.app".

Ich brauche weiter eine Verwaltungsseite, wo ich meine gekauften Aktien (Stocks) für den Kauf-Tag und auch für den Verkauf-Tag speichern kann. Die Datenhaltung soll in einer Tabelle t_myassets gemacht werden. Diese Tabelle muss mindestens die Attribute haben: (Tag in der Form YYYY-MM-DD date, Aktiensymbol varchar(8), KaufVerkauf (beim Kauf: +Zahl, beim Verkauf: -Zahl) float, Tageskurs float, Kaufwährung varchar(3) ).

Ich habe in einer Datei watchlist.txt eine Liste mit Aktien-Symbolen wie (UBSN, AAPL, TSLA, NESN usw.) aus verschiedenen Börsen. Ich brauche in PHP eine mit Gratisabfragen ohne API-Key für Tages-Schluss-Kurse dieser Aktien. 
Die Tagesschlusskurse sollen in die Datenbank "db_fin" in die Tabelle "t_tagesschlusskurse" eingefügt werden. Diese Tabelle hat ein Attribut "Datum" und auch für jede Aktie eine Kolonne/Spalte (Attribut). Falls an diesem (Datum-)Tag schon einen Eintrag in der Tabelle existieren sollte, dann muss man kein neuen Kurs im Internet abholen gehen, dann kann man den Wert aus der Tabelle nehmen.

Zur Darstellung auf der Seite "meine Assets", sollen alle Aktien aufgeführt werden, die einen positiven Wert der Käufe haben. Für jeden Aktienwert, will ich die Performanz für 1 Tag (gestern bis heute), für 3 Tage, für 7 Tage, für 30 Tage, für 90 Tage ausgewiesen werden sowie den absoluten Veränderungswert von gestern auf heute.

Am Ende der Tabelle brauche ich die Summe aller Assets (Anzahl * Kurswert) in der Originalwährung (=USD) und in meiner Heimwährung (CHF) indem man den USD-Wert * Kurs USD/CHF rechnet.
